Подробное описание проекта есть в файле исходника !

Написал в CVAVR и отладил обработку сигналов квадратурного энкодера на ATtiny13 - считает "тики" и направление - в PROTEUS хорошо работает (направление правда обратоное - провода энкодера так подключил на схеме). 

Теперь нужно сделать обработку входного сигнала управляющего SERVO и расчет нужного ШИМ на вывод. 
Щас просто ШИМ колбасит около 50% на два выхода в противофазе с чатотой 18750 Гц.

Чтобы посомтреть счет нужно в паузе в PROTEUS поставить точки останова на строчки счета в исходнике и включить выключатель мотора.